To Be
hanate kokoro ni kizanda yume o mirai sae okizari ni shite
genkai nado shiranai imi nai
kono chikara ga hikari chirasu sono saki ni haruka na omoi o
aruite kita kono michi o furikaeru koto shika
dekinai nara ima koko de subete o kowaseru
kurayami ni ochiru machinami
hito wa doko made tachimukaeru no
kasoku suru sono itami kara dareka o kitto mamoreru yo
Looking! The blitz loop this planet to search way.
Only my railgun can shoot it
ima sugu
karadajuu o hikari no hayasa de
kakemegutta tashika na yokan
tsukame nozomu mono nara nokosazu
kagayakeru jibun rashisa de
shinjiteru yo ano hi no chikai o
kono hitomi ni hikaru namida sore sae mo tsuyosa ni naru kara
放て！心に刻んだ夢を　未来さえ置き去りにして
限界など知らない　意味ない！
この能力が光散らす　その先に遥かな想いを
歩いてきた　この道を　振り返ることしか
出来ないなら…今ここで全ても壊せる
暗闇に落ちる街並み
人はどこまで立ち向かえるの？
加速するその痛みから　誰かもきっと守れるよ
今すぐ！
体中を　光の速さで
駆け巡った　確かな予感
掴め！望むものなら残せず
輝ける自分らしさで
信じてるよ　あの日の誓いを
この瞳に光る涙　それさえも強さになるから
Lepaskan mimpi yang terukir dalam hatiku,
bahkan masa depan akan ku tinggalkan
Ku tak peduli batasan ku
Kekuatan ini ku benamkan pada hati yang terdalam sebelum cahaya bertebaran
Tak bisa apapun selain balik ke jalan yang t'lah ku lalui,
Jika tidak bisa, kan ku hancurkan segala yang menghambat ku
Jalan dan rumah jatuh ke kegelapan,
Sampai mana orang-orang bisa melawan?
Ku yakin bisa melindungi seseorang, dari rasa sakit yang mencengkramnya
Lihatlah kilatan yang menghadang planet ini,
Hanya railgun ku yang bisa menembaknya
Sekarang
Sebuah "pertanda pasti" telah mengalir dalam tubuhku
Dengan kecepatan cahaya.
Genggamlah! Jikapun aku bisa, aku akan menyilaukannya
Dengan cara sendiri
Aku percaya pada janji hari itu,
Air mata ini kan jadi cahaya dan bahkan bisa menjadi kekuatan
Dear My Friend
Every day and night. Always be with you
hanashite mo madamada tarinai mama
yuuyake ga machi o somete yuku
omou you ni nakanaka ikanai tte
kizuitara issho ni naite ita
koi mo yume mo hana mo niji mo kaze mo zenbu tsukamou yo
daijoubu genki dashite
watashi ga soba ni iru kara
kyou no misu kuyamu yori ima norikoete
daijoubu mayowanaide
mada minu mirai e to mukatte
zutto aruite yukou
話しても　まだまだ　足りないまま
夕焼けが　街を染めてゆく
思うように　なかなか　いかない…って
気づいたら　一緒に　泣いていた
恋も　夢も　花も　虹も　風も　ぜんぶ掴もうよ
ダイジョウブ！　元気出して
私がそばにいるから
今日のミス　悔やむより　今　乗り越えて
ダイジョウブ！　迷わないで
まだ見ぬ未来へと向かって
ずっと　歩いてゆこう
Hanya bicara, itu pun masih belum cukup
Matahari petang warnai seluruh kota
Tak pernah bisa dapatkan yang aku harapkan
Ketika sadar, Kita menangis bersama
Cintaku, Mimpiku, Bungaku, Pelangi dan angin, Semua kan ku kumpulkan
Jangan cemas, Bersemangatlah.
Karna aku ada di samping kamu
Hari ini pun kan lebih baik lagi dari kemarin
Janganlah cemas dan janganlah bimbang
Ayo jalan terus menerus selamanya
Untuk menggapai masa depan
Sejak korban pertama seminggu yang lalu,
peristiwa graviton semakin meningkat dalam hal skala dan kekuatan.
Kami tidak bisa memastikan hubungan yang terkait baik waktu maupun lokasi.
Kami sudah menyelesaikan penyelidikan ilmiah pada benda tersebut, tapi masih belum menemukan petunjuk.
Untuk mencegah peningkatan jumlah korban,
kita harus bekerja sama dengan Anti-Skill untuk memperkuat penjagaan kita dan menyelesaikan masalah ini.
Kau baik-baik saja?
Kau sampai telat pulang karena menyelidiki kasus graviton tadi malam, bukan?
Apa boleh buat.
Karena kami tidak membuat kemajuan, maka kami harus terus memeriksa lagi untuk melihat apakah kami melewatkan sesuatu.
Bekerja dengan penuh gairah memang baik sih, tapi jangan memaksakan diri ya.
Onee-sama!
Ternyata kau begitu mengkhawatirkanku, ya?
Kalau begitu, jika kita bisa tidur bersama satu ranjang malam ini...
Kuroko akan merasa lebih baik!
Onee-sama!
Tunggu aku dong!
Aduh, Onee-sama pemalu.
Medan kekuatan difusi AIM adalah sebuah fenomena lekat berhubungan dengan pengguna kemampuan.
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
An Involuntary Movement (AIM) = Pergerakan Tanpa Sadar
AIM itu singkatan "An Involuntary Movement".
Itu berkenaan dengan kekuatan lemah yang para pengguna kemampuan pancarkan tanpa sadar.
Mustahil dirasakan dengan lima pancaindera, dan tidak bisa di ukur tanpa menggunakan mesin.
Tetapi, pengembangan di lapangan ini sungguh luar biasa.
Sebagai contoh...
Ada apa?
Mau ikut belanja di Seventh Mist kalau sudah pulang nanti?
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
Judgment, Komite Pendisiplin yang menjaga keamanan kota
Ah, tapi pekerjaan Judgmentku...
Tak apa-apa kan kalau cuma sebentar.
Cukup bilang kalau kau sedang patroli.
Kali ini aku tak boleh melakukan itu, kasus adalah kasus.
Begitu ya.
Yo.
Bisakah kau pinjamkan kami uang lagi?
Tapi kau masih belum kembalikan... yang kemarin, bukan?
Kami sudah bilang pasti kami kembalikan, oke?
Kalau sudah kaya.
Lagi pula, penjualanmu tanpa batas, tanpa bunga, dan tanpa deadline pembayaran, bukan?
Apa ini, cuma segini?
Oke, ayo kita pergi sebelum Judgment datang.
Kemenangan mudah.
Mereka selalu datang setelah kejadian berakhir, bukan?
Sial.
Apa yang mereka lakukan?
Apa itu Judgment...
Aku harus mengalami kejadian ini karena kalian begitu tak berguna.
Lihat saja.
A..duh..
Seandainya ada petunjuk sedikit saja...
Betul itu.
Yang kita tahu hanyalah pengguna kemampuan Level 4 atau lebih.
Tapi tak ada orang yang cocok dengan bank data.
Mungkinkah dia pengguna kemampuan yang mencapai kekuatan terbesar dengan sangat cepat?
Masa sih...
Mencoba berapa kali pun tidak mungkin bisa dalam waktu singkat.
Ku rasa kau benar.
Tidak mungkin itu terjadi.
Ayo bersabar dan cek artikel terlewat dari awal lagi.
Ide bagus.
Saten-san!
Uiharu pasti sedang kesusahan bila bersama Kuroko, bukan?
Sepertinya begitu.
Aku mengajaknya pergi berbelanja hari ini, tapi dia tolak.
Apa boleh buat sampai pengebomnya tertangkap.
Segalanya terasa jauh sekarang ini...
Tidak, hanya saja...
Melihat Uiharu dan Shirai-san bekerja keras di Judgment, dan Misaka-san orang yang hebat...
Aku berpikir, "Apa?" aku ini...
Aduh, maaf, aku tidak bermaksud bicara serius.
Aku hanya berpikir kalau aku juga punya kemampuan mungkin hari-hariku akan berubah.
Kalau saja aku punya Peningkat Level, maka Level 5 bukan lagi mimpi.
Peningkat Level?
Itu legenda kota yang tiap hari kita bicarakan.
Mereka bilang itu alat yang memberikanmu kemudahan meningkatkan level kemampuanmu.
Si Wanita Penelanjang benar-benar ada jadi aku berpikir hal itu juga ada.
Tapi tidak mungkin itu ada, kan?
Hey.
Bagaimana kalau kita semua pergi?
Berbelanja bersama Onee-sama?!
Kalian berdua tak berdinas, bukan?
Aku sudah bicarakan dengan Saten-san tentang ini.
Be—
Begitu ya...
Terima kasih tawarannya, tapi aku menolak.
Aku ingin melakukan penyelidikan sedikit lagi.
Oh.
Aku mengerti, berjuanglah!
Selamat malam.
Dunia baru akan datang.
Aku akan menyelamatkan diriku sendiri.
Jadi Shirai-san bilang dia tidak datang, ya?
Aku tidak butuh Judgment yang tidak bisa menyelamatkan ku.
Sebelah sini!
Apa ada sesuatu yang sedang kau cari?
Tidak ada yang khusus sih.
Uiharu!
Ke sini sebentar.
Apa itu?
Ta da!
Yang ini bagaimana?
Tidak Tidak Tidak mungkin!
Aku tak bisa pakai yang seperti itu!
Kalau kau memakai ini, kau bisa memamerkannya
ke semua orang ketika aku membuka rokmu, bukan?
Tolong jangan tunjukkan padaku!
Dan jangan buka rokku!
Wah, sayang sekali.
Ah, Misaka-san.
Apa kau sedang mencari sesuatu?
Oh iya...
Aku ingin piyama.
Kalau begitu di sini.
Aku sudah keliling-keliling, tapi tak bisa temukan yang bagus.
Lihat, lihat, yang ini lumayan lucu—
Lihat nih piyama ini, Uiharu!
Takkan ada orang yang mau memakai yang kekanak-kanakan seperti ini sekarang.
Aku memakai sesuatu yang seperti ini ketika aku masih di SD.
tapi sekarang tidak begitu...
Be-Benar juga!
Anak SMP tidak akan memakai ini!
Yap!
Tidak akan.
Ah, aku mau lihat pakaian renang.
Kalau pakaian renang ada di sebelah situ.
Sungguh?
Boleh, bukan.
Ini kan hanya piyama.
Tak ada orang yang akan melihatnya.
Bagaimana dengan ini?
Baiklah, sekarang kesempatanku.
Aku akan melihatnya sebentar saja.
Baiklah!
Apa yang kau lakukan, Biribiri?
Kek—Kek—
Kenapa kau ada di sini?!
Memangnya gak boleh?
Kakak!
Kau Kakak Tokiwadai itu kan!
Cewek Tas...
Kakak? apa kau punya adik?
Tidak, tidak.
Dia hanya mencari toko baju, jadi aku temani dia ke sini.
Tau gak, Kakak membawaku kemari!
Aku juga ingin sedikit bergaya seperti orang-orang di TV!
Sungguh?
Sekarang pun kau sudah cukup manis penuh gaya.
Berbeda dengan orang bercelana pendek tertentu.
Apa kau! mau berkelahi?!
Akan ku selesaikan apa yang telah kita mulai sekarang juga!
Apa cuma itu yang ada dalam pikiranmu?
Lagi pula, apa kau ingin memulai sesuatu dengan banyak orang di sekelilingmu?
Hey hey, Kakak, aku ingin lihat sebelah sana!
Baiklah.
Dadah, Kakak!
Sampai jumpa!
Eh?
Apa terjadi sesuatu?
Bukan apa-apa.
Sewaktu dia datang...
Aku jadi salah tingkah.
Gekota!
...bukan.
Benar-benar tidak mirip sama sekali.
Mungkin saja ada banyak pelakunya dengan trik yang sama?
Masa sih.
Hanya coba berpikir.
Aku tak bisa lihat hubungan lainnya.
Kalau tidak buru-buru, mungkin kejadian lain akan terjadi lagi.
Setidaknya kita harus menemukan petunjuk.
Sembilan orang kita sudah terluka karenanya...
Sembilan orang?
Ada apa?
Apa kau tak berpikir itu terlalu banyak?
Jangan-jangan targetnya...
Satelit telah menetapkan percepatan graviton!
Uiharu, ponselmu bunyi tuh...
Ah, benar juga.
Ya, hal—
Uiharu!
Informasi terbaru kasus graviton!
Satelit pengawasan Kota Akademi sudah mendeteksi adanya percepatan bahan peledak dari graviton!
Lo-Lokasinya?
Aku sudah meminta Anti-Skill terdekat untuk menuju ke sana.
Kau segera kembali ke pangkalan dengan cepat!
Sudah ku bilang di mana lokasinya?!
Toko baju di wilayah ke-7, Seventh Mist!
Seventh Mist...
Sempurna, aku sudah berada di sana!
Akan ku mulai pengosongan!
Uiharu?
Halo? Halo? Halo? Halo?
Apa ini...
Apa yang terjadi dengan Uiharu-san?
Tolong dengar dengan tenang.
Kami sudah memahami target si pelaku selanjutnya.
Di toko ini.
A-Apa kau bilang?
Misaka-san, maaf bisakah kau membantuku mengevakuasi?
Baiklah.
Saten-san, segera pergi.
Mm.
Kau juga hati-hati ya.
Target kali ini adalah...
Ini adalah pengumuman untuk semua pelanggan.
Sehubungan dengan adanya kerusakan pada sistem listrik di toko,
kami harus tutup untuk hari ini.
Asisten toko akan memandumu menuju jalan keluar.
Kami meminta maaf untuk ketidaknyamanan ini.
Kerusakan apanya?
Padahal baru datang...
Biribiri!
Apa kau lihat anak itu?
Bukankah dia bersamamu?
Dia tidak ada di luar.
Mungkinkah masih di dalam.
Apa yang dia lakukan?
Hey!
Uiharu!
Kami sudah menyelesaikan evakuasi!
Segera menyingkir dari tempat itu!
Korban yang dia incar hanyalah anggota Judgment!
Target pelakunya adalah Judgment dalam setiap lokasi!
Target selanjutnya adalah kau, Uiharu!
Kakak!
Itu...
Kakak yang memakai kacamata memintaku menyerahkannya pada kakak!
Ini!
Cepat lari!
Itu adalah bom!
Akan ku hancurkan dengan railgunku!
Gawat!
Apa itu?
Sesuatu meledak!
Serangan bom berantai dari teroris lagi ya?
Sepertinya masih ada orang di dalam!
Aku lihat ada anak Judgment...
Ini berbahaya, mundurlah!
Mundurlah!
Mengagumkan!
Hebat!
Sangat bagus!
Kekuatanku berangsur-angsur menjadi kuat.
Sebentar lagi!
Tinggal menambah kejadian sedikit lagi.
Judgment tak berguna itu, juga orang jahat itu...
Akan ku ledakkan semua—
Sebenarnya apa yang terjadi?
Hai!
Kau tak perlu menanyakan hal itu, tuan Pengebom.
A-Apa yang kau bicarakan, aku tidak merasa—
Wah, kekuatan itu sungguh mengesankan,
tapi sayang sekali,
tidak ada korban, bahkan goresan ataupun memar.
I-Itu mustahil!
Aku sudah gunakan kekuatan penuh!
Maksudku... ledakannya terlihat sangat besar dari luar...
Jadi tidak mungkin siapa pun yang ada di dalam bisa selamat!
R-Railgun...
Kali ini jagoan Tokiwadai, kah...
Selalu seperti ini.
Walau coba apapun,
pada akhirnya aku tetap dikaparkan ke tanah.
Akan ku bunuh kau!
Orang-orang seperti mu memang jahat!
Sama saja dengan Judgment!
Orang-orang yang memiliki kekuatan, semuanya sama saja!!!
Kekuatan, kekuatan saja...
Makan tuh gigi!
Dasar.
Wajar saja dia memukulmu.
Karena orang-orang seperti dirimu yang menggunakan ketiadaan tenaga adalah tipe orang yang paling tidak bisa dimaafkan.
Apa kau tahu?
Railgun Tokiwadai pada mulanya adalah Level 1 biasa.
Dia mencapai Level 5 melewati pekerjaan yang terjal dan keras.
Tapi,
meskipun dia hanya Level 1, dia masih bisa menghalangi jalanmu.
Shirai-san!
Duh, kau membuatku khawatir tau!
Maafkan aku!
Tapi berkat Misaka-san, lihat, sangat baik!
Kakak Tokiwadai menyelamatkan kita!
Ya?
Dia keren, ya?
Meski begitu...
Hanya area di mana mereka berada yang tak tergores...
Kemampuan apa yang dia gunakan hingga jadi seperti ini?
Onee-sama!
Kali ini kau benar-benar melakukannya dengan baik.
Terima kasih banyak!
Te-Tentu.
Kuroko hari ini akan melakukan apa saja untukmu!
Seperti mencuci punggungmu, memberimu pijatan, atau apa saja!
Itu memang keinginanmu kan.
Aku lewat saja.
Onee-sama!
Waktu itu, railgunku tidak pada waktunya...
Jadi yang sebenarnya menyelamatkan Uiharu-san dkk...
...adalah dia.
Penyergapan.
Boleh seperti ini?
Sepertinya semua orang menyangka akulah yang menyelamatkan semuanya.
Kalau kau memperkenalkan dirimu, kau lah pahlawannya.
Apa yang kau katakan?
Semuanya selamat, jadi tak ada masalah bukan.
Aku tak peduli siapa yang menyelamatkannya?
Berhenti berlagak!
Berhentilah bertingkah sok keren!
Lagi pula selalu di depanku saja!
Menjengkelkan!!
Ampun dah, orang itu selalu dan selalu...
Aaahh, menjengkelkan!
Bukan saatnya wajahmu memerah, Onee-sama.
Minggu depan—
Siapa yang memerah?!
Ma-Matahari terbenam...?
Kemampuan
dan
Kekuatan
Kemampuan
dan
Kekuatan
Besambung
Ringkasan
Episode Selanjutnya
Peningkat
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hLevel